注：
1.该项目为本人第一次使用git工具，在github上新建的一个仓库，往里面填写的一些平常写的小项目；
2.该项目主要用到的知识为jq以及bootstrap等系列的一套插件，主要包括bootstrap、bootstraptable、
  tableExport等等，项目为类似大部分的后台管理系统框架；
3.对于表格的一些操作，比如表头排序、按内容搜索、控制列显示隐藏、导出生成execle等；
4.同时里面解决了一些平时咱们用bootstraptable插件时所遇到的一些问题，比如说后台分页时，分页选中时，
  跳转其它页后，再返回本页时勾选的数据行全置为未选中；本项目未解决本bug的基本思路是在前端页面定义
  一个数组，然后客户的一些操作咱们在前端对应地去操作数据就好。当用户点击选中的行数据导出execle时，
  前端将记录数组传给后台，然后一个a链接就可以execle导出选中数据了；（当然sever端分页的话，这里面的导出工作
  还是得后台来干，如果前端分页的话，直接前端分页更方便，结合bootstraptable和tableExport便可实现。）
5.该项目为本人知识积累部分，如果对大家有帮助，请大家自行参考！同时也欢迎各位大神指正不恰当的地方，
  当然有新的技术期待你的分享!